Repository: okrbest/okrbest-docs
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/guides/repeatable-processes.po
Languages: ko

source: Learn about collaborative playbooks
ko: 협업 플레이북에 대해 알아보기

source: Work with collaborative playbooks
ko: 협업 플레이북 작업하기

source: Work with runs
ko: 실행 작업하기

source: Work with tasks
ko: 작업 관리하기

source: Work with notifications and updates
ko: 알림 및 업데이트 작업하기

source: Work with metrics and goals
ko: 메트릭 및 목표 작업하기

source: Share and collaborate
ko: 공유 및 협업하기

source: Interact with collaborative playbooks
ko: 협업 플레이북과 상호작용하기

source: Build repeatable processes
ko: 반복 가능한 프로세스 구축하기

source: |plans-img| Available on `Enterprise plans <https://mattermost.com/pricing/>`__
ko: |plans-img| `Enterprise 플랜 <https://mattermost.com/pricing/>`__ 에서 사용 가능

source: |deployment-img| `Cloud <https://mattermost.com/sign-up/>`__ and `self-hosted <https://mattermost.com/download/>`__ deployments
ko: |deployment-img| `Cloud <https://mattermost.com/sign-up/>`__ 및 `self-hosted <https://mattermost.com/download/>`__ 배포

source: Mattermost v10 introduces Playbooks v2 for all Enterprise licensed customers. Professional SKU customers may continue to use Playbooks v1 uninterrupted which will be maintained and supported until September 2025, followed by an appropriate grandfathering strategy. More detailed information and the discussion are available on the `Mattermost discussion forum <https://forum.mattermost.com/t/clarification-on-playbooks-in-mattermost-v10/20563>`_.
ko: Mattermost v10은 모든 Enterprise 라이선스 고객을 위해 Playbooks v2를 도입했습니다. Professional SKU 고객은 2025년 9월까지 유지 및 지원되는 Playbooks v1을 중단 없이 계속 사용할 수 있으며, 그 후에는 적절한 그랜드파더링 전략이 이어집니다. 더 자세한 정보와 논의는 `Mattermost 토론 포럼 <https://forum.mattermost.com/t/clarification-on-playbooks-in-mattermost-v10/20563>`_ 에서 확인할 수 있습니다.

source: Use collaborative playbooks in Mattermost to provide structure, monitoring and automation for repeatable, team-based processes integrated with the Mattermost platform. Playbooks are :doc:`configurable checklists </repeatable-processes/work-with-tasks>` for teams to achieve :doc:`specific and predictable outcomes </repeatable-processes/metrics-and-goals>`, such as incident response, software release management, and logistical operations.
ko: Mattermost 플랫폼과 통합된 반복 가능한 팀 기반 프로세스를 위한 구조, 모니터링 및 자동화를 제공하기 위해 Mattermost에서 협업 플레이북을 사용하세요. 플레이북은 팀이 사고 대응, 소프트웨어 릴리스 관리, 물류 운영과 같은 :doc:`특정하고 예측 가능한 결과 </repeatable-processes/metrics-and-goals>` 를 달성하기 위한 :doc:`구성 가능한 체크리스트 </repeatable-processes/work-with-tasks>` 입니다.

source: Playbooks monitor channels for keywords or user actions to trigger a structured process, which brings up a set of individual or shared tasks, each associated with manual or automated actions. As playbooks are executed, some may have requirements for :doc:`broadcasting status updates to stakeholders </repeatable-processes/notifications-and-updates>` at regular intervals, to populate workflow dashboards by conducting :ref:`retrospectives <repeatable-processes/metrics-and-goals:configure retrospectives before a run>` after the core process is complete, or other customer requirements as exit criteria for a :doc:`playbook “run” </repeatable-processes/work-with-runs>`.
ko: 플레이북은 구조화된 프로세스를 트리거하기 위해 키워드나 사용자 작업에 대한 채널을 모니터링하며, 이는 수동 또는 자동화된 작업과 연관된 개별 또는 공유 작업 세트를 가져옵니다. 플레이북이 실행됨에 따라 일부는 핵심 프로세스가 완료된 후 :ref:`회고 <repeatable-processes/metrics-and-goals:configure retrospectives before a run>` 를 수행하여 워크플로우 대시보드를 채우거나, :doc:`플레이북 "실행" </repeatable-processes/work-with-runs>` 의 종료 기준으로 다른 고객 요구사항을 충족하기 위해 정기적인 간격으로 이해관계자에게 :doc:`상태 업데이트를 브로드캐스팅 </repeatable-processes/notifications-and-updates>` 하는 요구사항이 있을 수 있습니다.

source: :doc:`Advanced permissions </repeatable-processes/share-and-collaborate>` are also available to delegate and manage playbook controls in larger organizations.
ko: 대규모 조직에서 플레이북 제어를 위임하고 관리하기 위해 :doc:`고급 권한 </repeatable-processes/share-and-collaborate>` 도 사용할 수 있습니다.

source: An example of the collaborative playbooks screen that includes active run details in the right-hand pane.
ko: 오른쪽 패널에 활성 실행 세부 정보가 포함된 협업 플레이북 화면의 예시입니다.

source: Configuration
ko: 구성

source: Playbooks comes pre-packaged, installed, and enabled with Mattermost server. Access playbooks by selecting the product menu located in the top-left corner of the Mattermost interface.
ko: 플레이북은 Mattermost 서버와 함께 사전 패키징되어 설치되고 활성화됩니다. Mattermost 인터페이스의 왼쪽 상단 모서리에 있는 제품 메뉴를 선택하여 플레이북에 접근할 수 있습니다.

source: Usage
ko: 사용법

source: Use collaborative playbooks to orchestrate prescribed workflows and define, streamline, and document complex, recurring operations, and help your organization stay in command with integrated communication, collaboration, and status dashboards managing your workflow life cycles.
ko: 협업 플레이북을 사용하여 규정된 워크플로우를 조정하고, 복잡하고 반복적인 작업을 정의, 간소화 및 문서화하며, 통합된 커뮤니케이션, 협업, 워크플로우 수명 주기를 관리하는 상태 대시보드를 통해 조직이 제어력을 유지하도록 도울 수 있습니다.

source: Try it yourself!
ko: 직접 시도해보세요!

source: Walk through our `Incident Response playbook demonstration <https://mattermost.com/demo/playbooks-incident-response/>`__ to see what you can do with playbooks.
ko: 플레이북으로 할 수 있는 작업을 확인하려면 `Incident Response playbook demonstration <https://mattermost.com/demo/playbooks-incident-response/>`__ 을 살펴보세요.

source: Learn more
ko: 자세히 알아보기

source: This end user documentation is for anyone who wants guidance on building repeatable processes in Mattermost.
ko: 이 최종 사용자 문서는 Mattermost에서 반복 가능한 프로세스를 구축하는 방법에 대한 안내가 필요한 모든 사용자를 위한 것입니다.

source: :doc:`Overview </repeatable-processes/learn-about-playbooks>` - Learn what collaborative playbooks are and how they're used.
ko: :doc:`Overview </repeatable-processes/learn-about-playbooks>` - 협업 플레이북이 무엇이며 어떻게 사용되는지 알아보세요.

source: :doc:`Work with collaborative playbooks </repeatable-processes/work-with-playbooks>` - Customize a playbook for successful runs.
ko: :doc:`Work with collaborative playbooks </repeatable-processes/work-with-playbooks>` - 성공적인 실행을 위해 플레이북을 사용자 정의하세요.

source: :doc:`Work with runs </repeatable-processes/work-with-runs>` - Edit triggers and actions in an active run.
ko: :doc:`Work with runs </repeatable-processes/work-with-runs>` - 활성 실행에서 트리거와 작업을 편집하세요.

source: :doc:`Work with tasks </repeatable-processes/work-with-tasks>` - Work with tasks and the task inbox.
ko: :doc:`작업 관리 </repeatable-processes/work-with-tasks>` - 작업과 작업 수신함을 관리하세요.

source: :doc:`Work with notifications and updates </repeatable-processes/notifications-and-updates>` - Keep track of all your active runs and tasks.
ko: :doc:`알림 및 업데이트 관리 </repeatable-processes/notifications-and-updates>` - 활성 실행과 작업을 모두 추적하세요.

source: :doc:`Work with metrics and goals </repeatable-processes/metrics-and-goals>` - Unlock insights about the performance of collaborative workflows across organizations with workflow dashboards.
ko: :doc:`지표 및 목표 관리 </repeatable-processes/metrics-and-goals>` - 워크플로우 대시보드를 통해 조직 전반의 협업 워크플로우 성능에 대한 인사이트를 얻으세요.

source: :doc:`Share and collaborate </repeatable-processes/share-and-collaborate>` - Reuse and share collaborative playbooks with your organization.
ko: :doc:`공유 및 협업 </repeatable-processes/share-and-collaborate>` - 조직과 협업 플레이북을 재사용하고 공유하세요.

source: :doc:`Interact with collaborative playbooks </repeatable-processes/interact-with-playbooks>` - Interact with collaborative playbooks using slash commands and the REST API.
ko: :doc:`협업 플레이북과 상호작용 </repeatable-processes/interact-with-playbooks>` - 슬래시 명령어와 REST API를 사용하여 협업 플레이북과 상호작용하세요.
